Repository: viuts/fof
Catalog: apps/mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# questTitle
source: START YOUR ADVENTURE
ja: 冒険をデザイン

# questCraving
source: WHAT ARE YOU CRAVING?
ja: 何を食べたい？

# questDistance
source: HOW FAR?
ja: 距離

# questSpecific
source: ANYTHING SPECIFIC?
ja: こだわり条件

# questHint
source: e.g. "Iekei", "Quiet", "Spicy"
ja: 例: "家系", "静か", "辛い"

# questButton
source: FIND QUEST
ja: サイコロを振る

# tabQuest
source: Quest
ja: クエスト

# tabJournal
source: Journal
ja: 記録

# tabMap
source: Map
ja: マップ

# tabAwards
source: Awards
ja: 実績

# tabAccount
source: Account
ja: アカウント

# statsTiles
source: Tiles Cleared
ja: タイルをクリア

# statsShops
source: Shops Visited
ja: 訪問した店舗

# statsIndie
source: Indie Shops
ja: インディーズ店舗

# statsArea
source: Area Explored
ja: 探索済みエリア

# accountTitle
source: Account & Privacy
ja: アカウントとプライバシー

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Freeze Tracking
ja: ログを一時停止

# freezeSubtitle
source: Temporarily pause all GPS tracking
ja: GPS追跡を一時的に停止します

# deleteHistory
source: Delete Path History
ja: 移動履歴を消去

# deleteSubtitle
source: Permanently clear all cleared fog tiles
ja: マップの霧をリセットします

source: Preferences
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

# languageName
source: English
ja: 日本語

source: Sound Effects
ja: 効果音

source: Log Out
ja: ログアウト

# selectCuisine
source: Select a Cuisine
ja: 料理カテゴリーを選択

# journalTitle
source: Discovery Journal
ja: 探索ジャーナル

# neighborExplorer
source: Neighborhood Explorer
ja: 近隣の探索者

# arriveWithin
source: You are within {distance}m of your destination!
ja: あと{distance}mで到着です！

# tilesClearedMsg
source: You cleared {count} new fog tiles.
ja: {count} 個の新しいタイルをクリアしました。

# appTitle
source: Fog of Flavor
ja: フォグ・オブ・フレーバー

# categoryWashoku
source: Washoku
ja: 和食

# categorySushi
source: Sushi
ja: 寿司

# categoryAgemono
source: Fried
ja: 揚げ物

# categoryYakitori
source: Yakitori
ja: 焼き鳥

# categoryYakiniku
source: Yakiniku
ja: 焼肉

# categoryNikuryouri
source: Meat
ja: 肉料理

# categoryNabe
source: Hot Pot
ja: 鍋

# categoryDon
source: Rice Bowl
ja: 丼

# categoryMen
source: Udon, Soba & Others
ja: 麺

# categoryRamen
source: Ramen
ja: ラーメン

# categoryKonamono
source: Flour-based
ja: 粉もの

# categoryYoshoku
source: Western
ja: 洋食

# categoryEuropean
source: European
ja: 欧州料理

# categoryChinese
source: Chinese
ja: 中華料理

# categoryKorean
source: Korean
ja: 韓国料理

# categoryEthnic
source: Ethnic
ja: エスニック

# categoryCurry
source: Curry
ja: カレー

# categoryIzakaya
source: Izakaya
ja: 居酒屋

# categoryBar
source: Bar
ja: バー

# categoryCafe
source: Cafe
ja: カフェ

# categorySweets
source: Sweets
ja: スイーツ

# categoryOther
source: Other
ja: その他

# groupJapanese
source: Japanese Cuisine
ja: 和食料理

# groupNoodles
source: Noodles
ja: 麺類

# groupWestern
source: Western & European
ja: 西洋・欧州料理

# groupAsian
source: Asian & International
ja: アジア・エスニック

# groupDrinks
source: Nightlife & Drinks
ja: 居酒屋・バー

# groupCafe
source: Café & Sweets
ja: カフェ・スイーツ

# errorLocationUnavailable
source: Location not available
ja: 位置情報が利用できません

# errorNoShopsFound
source: No shops found matching your criteria
ja: 条件に一致するショップが見つかりませんでした

source: Close
ja: 閉じる

# exploreAreaMsg
source: Please explore this area. You need to clear the fog to see shop details.
ja: この地域を探索してください。ショップの詳細を確認するには、フォグをクリアする必要があります。

# locationLabel
source: Location
ja: 場所

source: Exploration Radius
ja: 探索半径

# statusLabel
source: Status
ja: ステータス

# visitedLabel
source: Visited
ja: 訪問済み

# visitRecordedMsg
source: Visit recorded! Fog cleared.
ja: 訪問を記録しました！フォグが晴れました。

# errorVisitFailed
source: Failed to record visit: {error}
ja: 訪問の記録に失敗しました: {error}

source: Visit this shop
ja: このショップに訪問する

source: away
ja: 離れています

source: ARRIVED!
ja: 到着しました！

source: Enter Shop
ja: ショップに入る

source: Entering...
ja: 入店中...

source: Verification in progress
ja: 入店確認中

# tooFarToEnter
source: Too far to enter (Move within 25m)
ja: 離れすぎています (25m以内に近づいてください)

# remainingTime
source: {minutes}m {seconds}s remaining
ja: 残り {minutes}分 {seconds}秒

# achNameFirstSteps
source: First Steps
ja: はじめの一歩

# achDescFirstSteps
source: Visit your first shop.
ja: 初めてショップを訪問する。

# achNameRamenFan
source: Ramen Fan
ja: ラーメンファン

# achDescRamenFan
source: Visit 3 Ramen shops.
ja: ラーメン店を3軒訪問する。

# achNameChainBreaker
source: Chain-Breaker
ja: チェーン・ブレイカー

# achDescChainBreaker
source: Visit 10 Independent (non-chain) shops.
ja: 個人経営（非チェーン）の店を10軒訪問する。

# achNameLightBringer
source: Light-Bringer
ja: ライト・ブリンガー

# achDescLightBringer
source: Trigger 50 'Dining Blasts' (Shop visits).
ja: 「ダイニング・ブラスト」（店舗訪問）を50回発生させる。

# achNameCuisineAlchemist
source: Cuisine Alchemist
ja: 料理の錬金術師

# achDescCuisineAlchemist
source: Visit one shop from 5 different categories.
ja: 5つの異なるカテゴリーの店を訪問する。

# achNameNightOwl
source: Midnight Snack
ja: ミッドナイト・スナック

# achDescNightOwl
source: Visit a shop between 12:00 AM and 4:00 AM.
ja: 午前0時から午前4時の間にショップを訪問する。

# achCategoryAll
source: ALL
ja: すべて

# achCategoryExploration
source: EXPLORE
ja: 探索

# achCategoryFoodie
source: FOODIE
ja: 食通

# achCategoryQuest
source: QUEST
ja: クエスト

# achCategorySocial
source: SOCIAL
ja: 社交

# achievementTabTitle
source: Achievements
ja: 実績
